do sprawdzenia:

QUSTION 1. test stworzenia nowego Pull Requesta
	jesli dobrze rozumiem, to PR moze istniec tylko jak ktos stworzy nowy branch i wysle jakis commit? 
	A moze ktos moze: a) zrobic lokalnie zmiany w master, b) git push origin master ?
	
ANSWER 1 
	- wchodzi na to, ze mozna z byle czego, ale topic branch jest lepsza opcja bo mozna "follow-ups" 
	https://help.github.com/articles/about-pull-requests/
	ale ogolnie sa sa dwa przypadki: 
	a) contributor ma write access do projektu, wtedy napewno musi miec nowy branch (jak nie ma to przycisk "create pull request" nie jest aktywny),
	b) constributor nie ma write access, to wtedy moze i da sie wrzucic z master do master jak uzywa sie fork'a? 
	(* przypadek pierwszy bedziemy stosowac w zespole, bo mamy repositories w organizacji, jak pocwiczymy, to pozniej sie zrobi z fork'ami)

QUESTION 2.  czy PR moze byc otwarty jako dyskusja? jaki wtedy jest flow? powiedzialbym, ze PR z nowym branchem (jeszcze pustum), a pozniej praca w nim i finalnie merge?

ANSWER 2
	- jak wyzej + wychodzi na to, ze sa follow-ups (czyli w tym samym branchu kontunuuje i pushuje, a to sie dospisuje). Nie wiem jak z fork'eim, bo jak tak odroznic jesli
	jest z master do master? (bo jak nowy branch to ok)

QUESTION 3. sprawdzic / nauczyc sie jak dziala stagging, commiting i pushing new branch z Eclipsa (bo z CLI wiadomo)

ANSWER 3 zrobione i przecwiczone

QUESTIONS 4. Ustalic jak poradzic sobie z sytuacja, ktorea stworzyl Pan W.Fracz, a mianowicie: 
	mialem PR z nowymi commit'ami, a on dodal tam komentarze co zmienic, wiec musze zrobic follow-ups
	Nie wiem jak to kontynuowac, zanim spradze, sprobuje przeczytac cos na necie + Chapter 6 z ksiazki 'pro git'

ANSWER 4
	- ok znalezione w ebook'u "Pro git" - po prostu pushuje sie dalej do tego samego. 
	"Now the contributor can see what they need to do in order to get their change accepted. Luckily this is very straightforward...
	with GitHub you simply commit to the topic branch again and push, which will automatically update the Pull Request. 
	In Pull Request final you can also see that the old code comment has been collapsed in the updated Pull Request, since it was made on a line that has since been changed.
	Adding commits to an existing Pull Request doesn’t trigger a notification, so ... leave a comment to inform the project owner that he made the requested change."

QUESTION 5 test gdzie jest stagging w Eclipse 

ANSWER 5 wychodzi na to, ze 'add to index' robi za git add 
