do sprawdzenia:

1. test stworzenia nowego Pull Requesta
	jesli dobrze rozumiem, to PR moze istniec tylko jak ktos stworzy nowy branch i wysle jakis commit? 
	A moze ktos moze: a) zrobic lokalnie zmiany w master, b) git push origin master ?
	
- wchodzi na to, ze mozna z byle czego, ale topic branch jest lepsza opcja bo mozna "follow-ups" 
	https://help.github.com/articles/about-pull-requests/

2. czy PR moze byc otwarty jako dyskusja? jaki wtedy jest flow? powiedzialbym, ze PR z nowym branchem (jeszcze pustum), a pozniej praca w nim i finalnie merge?

- wychodzi na to, ze sa follow-ups

3. sprawdzic / nauczyc sie jak dziala stagging, commiting i pushing new branch z Eclipsa (bo z CLI wiadomo)

4. Ustalic jak poradzic sobie z sytuacja, ktorea stworzyl Pan W.Fracz, a mianowicie: mialem PR z nowymi commit'ami, a on dodal tam komentarze co zmienic, wiec musze zrobic follow-ups
Nie wiem jak to kontynuowac, zanim spradze, sprobuje przeczytac cos na necie + Chapter 6 z ksiazki 'pro git'
